---
title: Ana Sayfa
description: Anti-Xeno Initiative Wiki'sine hoş geldiniz. Anti-Xeno Savaşı için ana kaynağınız.
published: true
date: 2021-10-30T11:23:40.467Z
tags: admin
editor: markdown
dateCreated: 2021-10-06T05:49:31.808Z
---

\# Hoşgeldiniz! Anti-Xeno Initiative Wiki'sine hoş geldiniz. Anti-Xeno Initiative'in bu ana kaynağında; Elite: Dangerous'taki Thargoidlerle olan savaşımızda faydalanabileceğiniz her türlü rehbere, bilgiye ve detaylı analiz dökümlerine ulaşabilirsiniz. Sayfa başındaki \*\*arama çubuğunu\*\* kullanarak başlayabilirsiniz. !\[\](/img/2021-06-21\_15\_15\_32-home\_\_\_anti-xeno\_initiative\_wiki\_-\_beta.png) Ya da \*\*sol tarafta\*\* bulabileceğiniz \*\*gezinti çubuğunu\*\* kullanarak sayfaları dolaşabilirsiniz. ## Popüler Konular En sık ziyaret edilen konulara göz atarak başlayabilirsiniz! - \[Thargoid Interceptorler\](/en/interceptors) - \[Thargoidler Nasıl Bulunur\](/en/finding-thargoids) - \[Önerilen Gemiler\](/en/builds) - \[Temel Savaş Rehberi\](/en/basic-combat-guide) ## Emeği Geçenler \*\*Anti-Xeno Initiative Wiki\*\*'de görev almak mı istiyorsunuz? \[GitHub Repository\](https://github.com/antixenoinitiative/axiwiki)'mizi ziyaret edin ya da \[AXI Discord\](https://discord.gg/bqmDxdm) sunucumuza katılın. \[!\[AXI Discord\](https://discord.com/api/guilds/380246809076826112/embed.png?style=banner3)\](https://discord.gg/bqmDxdm) İçerik ve geliştirici takımımıza çok büyük teşekkürler! ❤️ \*\*İçerik Üreticiler\*\* - CMDR Aranionros Stormrage - CMDR Mechan - CMDR Aterius - CMDR EuanAB - CMDR Avasa Siuu - CMDR Maligno \*\*Çevirmenler\*\* - CMDR alterNERDtive - CMDR Trex63 - CMDR Xarionn - CMDR St4n2012 - CMDR Trebiscotti - CMDR AlexMG1 - CMDR Domtron - CMDR Grincake - CMDR Batro - CDMR Blaston - CMDR Aileen Leith - CMDR Westboyrke - CMDR Habba-nero - CMDR Talixe - CMDR Jugom - CMDR Nauva - CMDR panther\_neo - CMDR SGUDestiny - CMDR Archiebeales - CMDR Konstantine Novakov \*\*Geliştiriciler\*\* - CMDR Sanctified (Willhof) ve bu projeyi mümkün kulan tüm Anti-Xeno Initiative üyeleri!