---
title: Перехваты в гиперпространстве
description: О перехватах таргоидами в гиперпространстве
published: Опубликовано
date: 2021-06-15T11:09:57.281Z
tags: таргоиды, перехватчики
editor: markdown
dateCreated: 2021-06-15T11:06:57.862Z
---

# Перехваты в гиперпространстве

Перехваты в гиперпространстве (далее - гиперперехваты) - ещё один менее прямой метод поиска таргоидов…. для того, чтобы таргоиды нашли ВАС. Гиперперехваты происходят при прыжке в другие системы, которые находятся в зоне активности таргоидов.

Когда произойдет гиперперехват, вы будете вырваны из гиперпространства и останетесь где-то между звёздными системами, из которой вы совершали прыжок и в которую направлялись (на самом деле вы всё ещё будете находиться в исходной системе). Один из таргоидов-перехватчиков, который совершает перехват произведёт ЭМИ-атаку, которая отключит ваш корабль, если только у вас не стоит защиты от ЭМИ (см.: Модули). Как и при любой другой встрече, если вас просканируют, когда вы перевозите технологию таргоидов или Стражей (груз), перехватчик станет враждебным, если вы не сбросите предметы.

Если же ваш корабль оснащён нейтрализатором отключающего поля, можно избежать отключения систем. После этого перехватчики выпустят рой и станут настороже, готовясь к любому враждебному действию с вашей стороны.

> Во время гиперперехвата могут появиться более 1 перехватчика, в общей сложности до 4. 
> 
> {.is-info}

Основываясь на комбинированных исследованиях от Cannon и AXI мы обнаружили что собирая сенсор и прыгая хотя бы один раз с ним, активируется скрытый перманентный эффект '**Метки**', который способствует повышению вероятности Гипер-перехвата на 20% в туманностях Плеяды и Голова Ведьмы.

Чтобы собрать эту информацию, мы совершили нижеперечисленные действия несколько раз на разных аккаунтах:

1. Совершить прыжок 100 раз между двумя системами в туманности Плеяды (Результат: 0 Гипер-перехватов)
1. Собрать сенсор Таргоидов (Так же протестировали Зонды и Сканирование Данных на сенсоре)
1. Совершить прыжок 100 раз между теми же двумя системами в туманности Плеяды (результат: ~20 Гипер-перехватов)
1. Для дальнейшего подтверждения коэффициента Гипер-перехвата, КМДР Maligno совершил более ~500 прыжков между этими регионами и нашёл достаточно постоянный коэффициент в ~20% за прыжок (если есть эффект 'Метки')

## Как получить Гипер-перехват
Гипер-перехваты Таргоидов в данный момент случаются только когда совершается прыжок в/из систем которые являются двумя разными регионами космоса.

- Туманность Плеяды (все системы в 100св.г от Merope)

- Туманность Голова Ведьмы (Все системы в расстоянии 75св.л. от Witch Head Sector IR-W C1-9)

Гипер-перехваты не будут происходить для большинства пилотов пока вы не активируете скрытый эффект "**Метки**" который получается при сборе редкого сырья Таргоидов.

Основываясь на обширных исследования Anti-Xeno Initiative и Canonn Interstellar Research Group, мы обнаружили отличительную корреляцию между определёнными типами сырья Таргоидов в результате которого игроки будут Гипер-перехвачены. Наилучшее в настоящее время понимание заключается в следующем:

Сбор Таргоидского Сенсора накладывает перманентный эффект "**Метки**" на игрока, который вызывает частые Гипер-перехваты в туманностях Плеяды и Витч-хед. Этот эффект будет постоянным после сбора сенсора и будет продолжаться, даже если предмета не будет в грузовом отсеке.

> Постоянное наличие сенсора не увеличивает шанс, он только открывает увеличение шанса на 20%. 
> 
> {.is-info}

Единственное исключение из этого - столкновение с Таргоидами и системы со статусом "Заражение", которые имеют независимые шансы на Гипер-перехват без всякого взаимодействия с Таргоидскими Сенсорами.

Таргоидские сенсоры могут быть легко найдены на участках крушения Таргоидских Перехватчиков

## Статистический Анализ Гипер-перехвата
*Сделано КМДР Maligno - Canonn Research*

При прыжке между Celaeno и Asterope было установлено, что коэффициент Гипер-перехвата - 20.7%. При переносе 16 едениц Мета-сплавов, частота Гипер-перехвата была измерена на уровне 21,6%, что является почти аналогичной статистикой с базовой. Мы можем с уверенностью заключить, что уровень Гипер-перехвата в основных системах Плеяд состовляет около 20%, и на это никак не влияет перенос Мета-сплавов. [Обновление: кроме того, позже были совершенны сотни прыжков с 64 единицами Мета-сплавов, что так же не повлияло на частоту Гипер-перехватов]

Теперь мы переходим к составу сценариев Гипер-перехватов, то есть к какому виду Перехватчики относятся для приветствия пилота который был Гипер-перехвачен.  В таблице ниже показаны комбинации Перехватчиков которые были отмечены в данном исследовании, сортировка идёт по их летальности.  В общем было замечено 13 уникальных комбинаций.  [Обновление: результаты ниже являются результатами дальнейшей документации ещё нескольких сотен случаев Гипер-перехвата.

!\[hyperanalysis.png\](/img/hyperanalysis.png =550x){.align-center}

Как и ожидалось, Гипер-перехваты которые содержат только одного или двух Циклопов более частые, наиболее редкие Гипер-перехваты которые содержат Гидры. Из 539 задокументированных Гипер-перехватов, только 31 из них содержали хотя бы одну Гидру, в 8 случаях они содержали 3 Василиска и в 7 случаях они содержали пару Медуз. В настоящее время статистические данные в этом исследовании очень точны, что мы с уверенностью можем сказать что одна Гидра без сопровождения встречается намного чаще, чем при сопровождении другими перехватчиками. Судя по данным, в 50% случаев с Гидрой не имеют дополнительных перехватчиков, 25% имеют 3 Василиска и другие 25% содержат медузу. Статистика по-прежнему слишком ограниченна для того, чтобы говорить о том что Гидра с двумя медузами являются более редкими из трёх возможностей. Интересно отметить то, что случаи имеющие Медузу как Перехватчик, имеют аналогичный набор (менее летальных) когорт: один случай с 3 Циклопами и другой с 2 Василисками.

Никаких случаев с двумя Гидрами или двумя (не сопровождаемыми) Медузами не наблюдались. Вполне возможно, что это комбинации существуют, но просто чрезвычайно редки и по-этому пока небыли обнаружены.

Читайте полный отчёт от КМДР Maligno здесь: [Исследование статистики Гипер-перехватов](https://canonn.science/codex/study-of-hyperdiction-statistics/)

## Гайд по битвам после Гипер-перехвата

КМДР Katie Byrne подготовила подробный гайд по Гипер-перехватам.  Её советы очень воодушевлены теми, кто хочет протестировать свои навыки против мноигх Таргоидских перехватчиков.

[Гайд по битвам после Гипер-перехвата](https://youtu.be/MpC02cetBlY)