---
title: Перехватчики
description: О таргоидских перехватчиках
published: опубликовано
date: 2022-12-07T14:49:29.997Z
tags: таргоиды, перехватчики
editor: markdown
dateCreated: 2021-06-15T10:23:32.433Z
---

# Таргоидские перехватчики
Thargoid Interceptors come in five variants: **Cyclops**, **Basilisk**, **Medusa** and **Hydra**, in ascending level of difficulty. **Orthrus** is an exception as it is not combat type of interceptor but more of a scout. Differing from others with its anatomy as it does not posses any hearts and  its behavior differs from the rest. Each next variant has more hearts and is tougher than the last, requiring far more damage to exert and destroy hearts.

Перехватчики невероятно сложные противники и, как правило, лучше всего подходят для боя в крыле/команде, так как уничтожить их в одиночном режиме игры (Соло) – это огромное достижение. Перехватчики наносят очень большой урон, используют особые способности в стиле управления как целым роем, так и отдельными дронами (таргонами), чтобы нести хаос на поле боя.

## Поведение
Таргоидские перехватчики обычно в большинстве случаев не настроены враждебно. После встречи с перехватчиком, он приблизится к вашему кораблю примерно на 500 метров и выполнит сканирование корабля. Если вы перевозите любую из технологий таргоидов или Стражей (груз, не модули), перехватчик отреагирует соответствующим образом.

- **Технологии таргоидов** (зонд, сенсор, метасплавы и т. п.) - таргоид отреагирует, издав рёв, если в течение 30 секунд вы не сбросите груз, таргоидский перехватчик станет враждебным и начнёт атаковать вас.
- **Технологии Стражей** (древняя реликвия, древний ключ и т. п.) - таргоид незамедлительно станет к вам враждебен.

Таргоиды, если они не участвуют в бою, начинают собирать различные части грузов, и как только таргоид соберёт/просканирует всё, что его интересует в интсансе (в сигнале), он уйдёт, быстро набирая скорость и открыв червоточину, через которую он исчезнет.

*Если таргоид встретится одновременно с разведчиками, он немедленно станет враждебным по отношению к любому присутствующему кораблю на поле боя.*

## Механика
Таргоидские перехватчики очень сложные противники в бою, в отличие от большинства NPC, представленных в Elite Dangerous. Вы не можете просто вступить в бой с таргоидом, потому что существуют определённые действия, которые вы должны выполнить, чтобы фактически уменьшить здоровье таргоида и в конечном итоге уничтожить его.

Бои с таргоидами проходят определённым образом, и каждое действие почти на 100% предсказуемо. Все таргоидские перехватчики имеют одинаковую базовую механику, одинаковую для всех вариантов, единственная разница - это частота их появления, наносимый ими урон и применяемые эффекты.

# Разновидности перехватчиков
> Для подробного ознакомления с разновидностями перехватчиков посетите [**Thargoid Spec Sheet**](/en/thargoid-specs). 
> 
> {.is-info}

## **Cyclops**
!\[cyclops-small.png\](/img/Cyclops-small.png =250x){.align-right} Самый слабый тип из всех таргоидских перехватчиков, но тем не менее «Cyclops» очень суровый противник. Перехватчик типа «Cyclops» имеет серо-голубой цвет окраски, это самый простой вид перехватчика, а также является наиболее часто встречающимся типом. Впервые они начали массово встречаться в 3303 году, перехватчики типа «Cyclops» могли быть обнаружены разбившимися на поверхностях различных планет, а иногда активно перехватывали пилотов в гиперпространстве.

Перехватчики типа «Cyclops» быстро убиваемые и представляют относительно небольшую угрозу для более опытного AX-пилота, однако они всё же могут нанести удар, хотя и меньший, чем другие типы перехватчиков. Тип «Cyclops» часто считается базовым таргоидским вариантом, с которым часто сравнивают другие типы.

26 сентября 3303 года тип «Cyclops» начал без разбора атаковать независимые корабли вместе с кораблями военного Флота Федерации и Империи, их можно было также найти среди обломков этих кораблей в Нечеловеческих источниках сигналов, собирающих различные предметы, связанные с таргоидами, таких как таргоидский сенсор и таргоидский зонд.

**Сердца**: 4 **Макс. скорость**: 450 м/с **Вознаграждение**: 8,000,000 Кр

## **Basilisk**
!\[basilisk-small.png\](/img/basilisk-small.png =250x){.align-right}Впервые встретился 13 ноября 3303 г., «Basilisk» - более сложная разновидность, чем "Cyclops" у которого основная особенность - скорость. «Basilisk» является единственным вариантом из всех таргоидских перехватчиков, который имеет более высокую максимальную скорость. Это делает «Basilisk» серьёзным противником, особенно для больших и неповоротливых кораблей. Наряду с более высокой скоростью, «Basilisk» также более прочен, у него одно дополнительное "сердце" и более тяжёлое основное орудие.

«Basilisk» имеет внешний вид, аналогичный как «Cyclops», но с отличительными особенностями, которые заключаются в более тёмном красно-коричневом цвете окраски и леопардовом узоре на лепестках.

**Сердца**: 5 **Макс. скорость**: 530 м/с **Вознаграждение**: 24,000,000 Кр

## **Medusa**
!\[medusa-small.png\](/img/medusa-small.png =250x){.align-right}Тип «Medusa» впервые был замечен 14 декабря 3303 во время атаки трёх станций. «Medusa» - это значительно более улучшенный тип, чем «Basilik», но гораздо более прочный и имеет дополнительное «сердце». Однако «Medusa» медленнее, чем «Basilik», а её скорость передвижения такая же, как и у типа «Cyclops».

Окраска типа «Medusa» состоит не только из более ярких красных и чёрных цветов, этот тип также выглядит состоящим из массива острых выступающих частей, похожих на часть хребта, которые выступают из каждого лепестка и немного перекрывают переднюю часть защитного экрана кабины экипажа. Это придаёт типу «Medusa» очень устрашающий внешний вид.

__*Изменения в бета-версии*__ Во время бета-тестирования в январе 2020, у типа «Medusa» были заменены обычные шипы на шипы гораздо меньшего размера. В настоящее время мы не знаем, как этот тип по итогу будет выглядеть в игре, после её выхода.

**Сердца**: 6 **Макс. скорость**: 450 м/с **Вознаграждение**: 40,000,000 Кр

## **Hydra**
!\[hydra-small.png\](/img/hydra-small.png =250x){.align-right}Тип разведчика «Hydra» был впервые обнаружен 23 августа 3304. Тип «Hydra» - это значительно более мощный и крепкий тип по сравнению с «Medusa», данный тип также имеет два дополнительных «сердца» и более крепкую броню. У «Hydra» более быстрое время перезарядки, что означает, что этот тип наносит урон гораздо более агрессивно. Тип «Hydra» в настоящее время самый жёсткий тип из всех таргоидов и является сложной задачей при уничтожении даже для самых опытных AX-пилотов.

Тип «Hydra» имеет ярко-зелёную окраску и множественные изменения в его форме и конструкции. У «Hydra» имеется ещё один набор лепестков, которые находятся за первичными лепестками, и которые хорошо скрывают «сердца» от взгляда пилота. Сами «сердца» отличаются в зависимости от отростков хребта и на каждой стороне лепестка против часовой стрелки. Кроме того, у типа «Hydra» имеются различные компоновки защиты кабины экипажа, закрывающей основную часть кабины экипажа.

**Сердца**: 8 **Макс. скорость**: 450 м/с **Вознаграждение**: 60,000,000 Кр

## **Orthrus**

> This section is a work in progress while research on the Orthrus Variant continues. 
> 
> {.is-warning}

!\[orthrus.png\](/img/orthrus.png =300x){.align-right}Пятый вариант - «Orthrus», этот тип временно появился во время эвакуации профессора Палина из его исследовательского центра, расположенного в системе Maia. As of December 1, 3308, the Orthrus can once again be found in Thargoid Alert systems.

During its initial brief appearance, the Orthrus variant could be seen momentarily flying away from Palin's Base before High-Waking away. В то время как «Orthrus» не имел никакой техники боя и при уничтожении вызывал сбои в оборудовании корабля. Тип «Orthrus» по характеристикам был ближе к типу «Basilisk». После того как дроном-исследователем был взят образец, был получен «"Образец ткани таргоидского корабля "Василиск"».

Пилоты, которые в то время видели тип «Orthrus», отметили, что на каждом лепестке видны образования, похожие на таргоидские «наросты», что позволяет предположить, что этот перехватчик может иметь что-то общее с таргоидскими «наростами», с которыми активно взаимодействуют таргоиды.

Во время прямой трансляции "Let's Play" менеджер сообщества Стивен Бендетти подтвердил, что «Orthrus» был добавлен по ошибке и не должен был появиться в игре.

Видео "Just a bug" (Просто ошибка): https://www.twitch.tv/videos/533401140 отметка времени: 41:15 (К сожалению, видео больше не доступно.)

Разработчик из Frontier Developments «KSE» подтвердил, что «"Orthrus" никогда не должен был появиться в игре», подтвердив, тем самым, что он больше не появится в сюжетной линии игры.

With the arrival of the Maelstroms, the Orthrus has once again appeared, this time intentionally. It still exhibits its original behavior. It has no hearts, and instead employs a caustic EMP and an initial shield.

**Hearts**: 0 **Max Speed**: 115 m/s **Payout**: 30,000,000 Cr
