---
title: Разведчики
description: О таргоидских разведчиках
published: опубликовано
date: 2024-08-16T14:56:38.425Z
tags: таргоиды, разведчики
editor: markdown
dateCreated: 2021-06-15T10:36:00.013Z
---

# Разведчики
!\[scouts.jpg\](/img/scouts.jpg =450x){.align-right}Разведчики - наименьший класс таргоидских судов, их можно найти во всех типах "Нечеловеческих источников сигналов". Разведчики сразу же настроены враждебно, и группы разведчиков могут нанести значительный урон кораблю неподготовленного пилота. Разведчики, в отличие от перехватчиков, имеют устойчивость к повреждениям от человеческого оружия на 77%, а не на 99%. Сниженная устойчивость к повреждениям позволяет уничтожать разведчиков при помощи человеческих систем вооружения, однако специализированные системы AX-вооружения по-прежнему намного эффективнее и действеннее своих аналогов, сконструированных людьми.

# Типы разведчиков

Таргоидские разведчики существуют в нескольких вариантах, каждый из которых обладает своими особыми способностями.

## Marauder
!\[scout_maurader.png\](/img/thargoids/scout_marauder.png =125x){.align-right}

«Marauder» – базовый тип разведчика и самый распространённый. Они обладают простой схемой нападения с помощью базового импульсного оружия, а также могут стрелять простой едкой ракетой. While weak alone, they get buffed by other variants and can be very dangerous in large numbers.

## Regenerator

!\[scout_regenerator.png\](/img/thargoids/scout_regenerator.png =125x){.align-right} Regenerator variants are the same as the Marauder but have a special Regeneration pulse ability. «Regenerator» может использовать эту способность и применить усиление параметров восстановления на всех разведчиков поблизости, быстро восстанавливая их здоровье. Перед началом нападения «Regenerator» издаёт звуковой сигнал и излучает зелёный импульс. Тип «Regenerator» будет появляться с зелёной окраской.

## Berserker

!\[scout_beserker.png\](/img/thargoids/scout_berserker.png =125x){.align-right}

Similar to Regenerator, Berserker variants are marauders with a special ability. Berserkers can emit a red energy pulse that will buff the damage of all nearby scouts and trigger all nearby non-berserker scouts to fire a caustic missile. Berserkers have an Orange/red appearance.

## Inciter
!\[scout_inciter.png\](/img/thargoids/scout_inciter.png =125x){.align-right} Inciters are the same as a marauders with a special ability. Во время боя тип разведчика «Inciter» излучает энергетический импульс на всех ближайших разведчиков, временно увеличивая их скорость и манёвренность. Тип «Inciter» имеет розовую/красную окраску.

# Особенности
- Разведчики ВСЕГДА настроены враждебно.
- Разведчики имеют устойчивость к повреждениям от обычного вооружения на 77%.
- Разведчики защищены от попаданий ракет и торпед (они от них рикошетят).
- Разведчики иногда стреляют едкими ракетам.
- Импульс особых разведчиков распространяется на всё пространство сигнала (инстанса), что означает, что они могут воздействовать на очень удалённые цели.

# Охота на разведчиков

Охота на разведчиков – очень эффективный метод повышения боевого ранга. Из-за 77% устойчивости к повреждениям от человеческого оружия, использовать обычное оружие против разведчиков очень неэффективно. Из-за непредсказуемой природы разведчиков мы настоятельно рекомендуем использовать большие турельные AX-многоствольные орудия, как наиболее эффективное оружие для охоты на разведчиков.

Они подходят лучше всего, так как на них не влияет устойчивость к повреждениям 77%, они могут активно держать разведчика в прицеле и очень экономно расходуют боеприпасы. Имейте в виду, что существует ограничение в 4 единицы экспериментального оружия на корабль.