---
title: Теория сборки AX-корабля
description: Подробное руководство по общей теории сборки АХ-кораблей
published: опубликовано
date: 2021-09-19T11:08:08.311Z
tags: сборка, теория, инженерные модификации, снаряжение
editor: markdown
dateCreated: 2021-06-10T01:08:57.783Z
---

# Теория сборки AX-корабля
Это подробное руководство по общей теории сборки AX-кораблей, для каждого стиля сборки:

- Гибридные сборки с двухпоточным щитогенератором
- Безщитовые холодные сборки
- Бронированные корабли со щитами

# Общие вопросы

## Инженерные модификации

**Все модули** AX-кораблей **должны быть полностью модифицированы у инженеров** до их максимальных характеристик. Таргоиды невероятно продвинуты и наносят гораздо больше урона, чем любой NPC-корабль человеческой расы в игре. Мало того, они обладают множеством специальных техник нападения, которые могут уничтожить корабль, который не был подготовлен должным образом. Если вы не можете произвести полную модификацию у инженеров из-за ограничений, то вот минимальный набор:

- Маневровые двигатели
- Распределитель питания
- Набор для усиления корпуса
- Силовая установка (только если это необходимо для достижения требуемой мощности сборки)

**Ещё раз, настоятельно рекомендуется полностью модифицировать ваш корабль у инженеров, перед тем, как вступать в бой с таргоидами.**

## Сопротивление урону

Таргоидское оружие игнорирует все типы сопротивления урону (кроме сопротивления едкому урону), поэтому вы должны стремиться к тому, чтобы вся броня и щиты были рассчитаны на максимальный **прочный** корпус/мощность щитов.

## Скорость и манёвренность

Таргоиды быстрые и проворные, поэтому максимальная скорость и манёвренность сильно влияют на наши рекомендации для сборок кораблей. AX-корабль должен быть способен разгоняться минимум до 450 м/с, а любая дополнительная скорость будет дополнительным бонусом. В идеале вы хотите достичь скорости более 500 м/с, чтобы легче справляться с перехватчиками типа «Basilisk»

## Распространённые ошибки

Избегайте этих распространённых ошибок, перечисленных [здесь](/en/commonmistakes).


# Основные системы

## Переборки

**Базовая сборка:** «Композит военного класса» с модификацией «Толстая броня» и экспериментальным эффектом «Утолщённая броня». В сборке AX, сопротивление урону не имеет значения, поэтому военная толстая броня обеспечивает максимально возможный запас прочности корпуса. Укреплённые сплавы, если они модифицированы, напрямую уступают военным и лёгким сплавам, а композит с зеркальной или реактивной поверхностью только повышают стоимость повторной покупки и не дают никакого сверхпрочного корпуса.

**Альтернативные варианты:**
- «Композит военного класса» с чертежом «Броня из лёгких сплавов» и «Толстая броня» - баланс скорости и прочности корпуса
- «Лёгкие сплавы» с чертежом «Толстая броня» и экспериментальным эффектом «Утолщённая броня» - жертвуем прочностью корпуса ради увеличенного форсажа.

## Силовая установка

**Базовая сборка:** Силовая установка рейтинга «A» в самом большом доступном размере и с модификацией «Бронированная силовая установка», а также с экспериментальным эффектом «Рассеивание тепла». Для большинства сборок, модификация «Бронированная силовая установка» обеспечивает идеальный компромисс между дополнительной мощностью, дополнительной целостностью и лучшим показателем теплоэффективности. Силовые установки с рейтингом «A» – самые холодные из всех рейтингов.

**Альтернативные варианты:**

- Экспериментальный эффект «Монстрация» подаёт немного больше энергии, когда это необходимо, за счёт небольшого ухудшения теплоэффективности.
- Чертёж «Силовая установка с малым излучением» с экспериментальным эффектом «Монстрация» – высокий уровень малого излучения может позволить кораблю держать тепловыделение ниже порога 20%.
- Чертёж «Усиленная силовая установка» – должен использоваться только в случае крайней необходимости и модифицирован на минимальном уровне.

## Маневровые двигатели

**Базовая сборка:** Рейтинг «A» в самом большом размере с применённым чертежом «„Грязная“ донастройка двигателя» и экспериментальным эффектом «Ускорители». Хотя увеличение тепловой нагрузки может показаться проблемой, на практике «„Грязная“ донастройка двигателя» значительно превосходит любой альтернативный вариант.

**Альтернативный вариант:** Экспериментальный эффект «Распределители тяги» — только для использования на малых кораблях, использующих усиленные маневровые двигатели (Enhanced Performance Thrusters — EPT)

## FSD

**Базовая сборка:** Рейтинг «A» в самом большом размере с применённым чертежом «Увеличенная дальность FSD» и экспериментальным эффектом «Распределитель гравитации». Таргоиды часто встречаются в "пузырях" пространства, поэтому способность перемещаться в небольшом радиусе действия необходима для боя АХ.

**Альтернативный вариант:** 2D FSD с модификацией «Последовательность быстрого запуска FSD» первого класса и экспериментальным эффектом «Урезанный вариант» — даёт небольшой прирост скорости за счёт невозможности совершить прыжок на корабле на значительное расстояние.

## Система жизнеобеспечения

**Базовая сборка:** Рейтинг «D» с модификацией «Облегчённое прочее». Рейтинг «D» имеет наименьшее потребление энергии и вес, и при этом достаточно длинный таймер для повторного применения синтеза кислорода, если фонарь корабля окажется пробит.

**Альтернативный вариант:** Рейтинг «A» позволяет увеличить время между необходимым синтезом.

## Распределитель питания

**Базовая сборка:** Рейтинг «A» в самом большом доступном размере с модификацией «Быстрозаряжающийся распределитель питания» и экспериментальным эффектом «Сверхпроводники». Пушки Гаусса потребляют очень много энергии, поэтому наличие максимально возможного восстановления ёмкости распределителя питания на ОРУ/WEP очень важно. Потеря мощности при установленных этих модификациях также не является проблемой, поскольку большинство кораблей могут одновременно стрелять из двух пушек Гаусса без превышения порога нагрева 20%.

**Альтернативный вариант:** Чертёж «Распределитель питания на орудия». Увеличение размера ячеек распределителя питания ОРУ/WEP за счёт увеличения времени зарядки. Некоторые корабли требуют применения такой модификации, чтобы сохранять тепловыделение ниже порога, необходимого для правильного применения тактики «холодной орбиты».

## Сенсоры

**Базовая сборка:** Рейтинг «D» с модификацией «Сканер дальнего действия». Таргоиды всегда излучают сигнал, который может быть обнаружен при максимальном радиусе действия сенсоров, а это значит, что сенсоры класса «A» не дают никаких преимуществ перед сенсорами класса «D», но весят больше и потребляют больше энергии.

**Альтернативы:** Нет ни одного варианта.

# Дополнительное оборудование

Необязательные внутренние модули — это то, в чём заключаются основные различия между стилями сборки, и даже может меняться от собственных вариантов сборок разных командиров. Ниже приведены три основных варианта снаряжения для трёх типов сборок. Более подробную информацию о применении каждого дополнительного внутреннего модуля можно найти на странице [Основные и дополнительные внутренние модули](/en/internals).


## Холодные сборки
- Самый большой контроллер дронов-ремонтников класса «D» и грузовой стеллаж на 16т или 64т
- Один набор для усиления модуля Стражей класса четыре-пять и два меньших метасплавных усилителей корпуса
- 2A БАПР
- Наборы для усиления корпуса в остальных внутренних слотах

## Гибридные сборки с двухпоточным щитогенератором
- Самый большой из возможных двухпоточных щитогенераторов с чертежом «Усиленные щиты» и одним из экспериментальных эффектов «Быстрый заряд» или «Пониженное потребление».
- 1A БАПР
- Один или два набора для усиления модуля Стражей или метасплавных усилителей корпуса
- Наборы для усиления корпуса в остальных слотах
- Набор для усиления модуля Стражей в соответствии с личными предпочтениями

## Бронированные корабли со щитами
- Самый большой из возможных призматических щитов с чертежом «Усиленные щиты» и экспериментальным эффектом «Высокая ёмкость»
- Большой щитонакопитель с чертежом «Адаптивный щитонакопитель» и экспериментальным эффектом «Босс-ячейки»
- Один из двух наборов: для усиления модуля Стражей или для усиления модуля
- При желании также можно установить контроллер дронов-очистителей
- БАПР — размер в зависимости от предпочтений
- В остальных слотах наборы для усиления корпуса

# Внешнее оборудование

## Теплоотводная катапульта
Необходимы кораблям, использующих тактику «Холодная орбита» для рассеивания тепла, выделяемого пушками Гаусса. Большинство, если не все слоты внешнего оборудования будут заполнены ими на кораблях сборок для «Холодной орбиты» и гибридных сборок с двухпоточным щитом. Применяемая для них модификация «Вместимость припасов теплоотвода» даёт один дополнительный теплоотвод на пусковую установку.

## Усилитель щита
Очевидно, что бесполезен для сборок «Холодная орбита» и гибридных сборках с двухпоточным щитом, для которых обычно используют 1—2, а для сборок с большими щитами — 6—7. Модификация у инженеров при помощи чертежей «Надёжный усилитель щита» и экспериментальным эффектом "Суперконденсаторы"обеспечивает наибольший прирост мощности в МДж.

## Другие модули
Информацию о Ксено-сканерах и нейтрализаторах отключающего поля см. на странице [Основное и дополнительное внутреннее оборудование](/en/internals). Не рекомендуется устанавливать эти два модуля, за исключением особых случаев, поскольку в эти слоты лучше установить теплоотводную катапульту или усилитель щита.