---
title: Постоянные источники сигналов
description: Постоянные местонахождения таргоидов
published: true
date: 2022-01-20T10:15:09.431Z
tags: перехватчики, таргоиды, разведчики
editor: markdown
dateCreated: 2021-06-24T12:30:24.230Z
---

# Постоянные источники сигналов с таргоидами
Во всем человеческом пространстве имеется несколько постоянных сигналов о помощи и гигантских кораблей, в которых могут появляться перехватчики. По прибытии в такие сигналы, в них обычно появляются 1-2 перехватчика. В сигналах с гигантскими кораблями также иногда появляются разведчики. Как правило, по прибытии в такой сигнал, там появляются 1-2 перехватчика. Около гигантских кораблей также иногда появляются разведчики.

Перезаход (разг. ''релог'' — выход в меню и повторный вход) приведёт к обновлению этих локаций с потенциально другими типами таргоидов в них.

Несколько известных мест:

- **HR 1185** - постоянный источник сигнала «Сигнал о помощи» (очень полезен для поиска боев с несколькими или одиночными перехватчиками типа Hydra за пределами туманности Голова Ведьмы) — о появлении сигнала о помощи в HR 1185 читайте здесь.
- **Deciat** — несколько повреждённых гигантских кораблей (по сценарию, около них могут появляться перехватчики)
- **Gree** — в этой системе находится 2 гигантских корабля, которые можно использовать для вызова таргоидов. В настоящее время это единственная система, официально одобренная AXI для проведение соревнований около гигантских кораблей.

Для получения расширенного списка ознакомьтесь с [Thargoid Attacks Spreadsheet (Таблица нападения таргоидов)](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1hnJTNAwAu0fY9Asu8SgXsfpjyTFxRhW_4oPCJS5Ydv4/edit#gid=0)



> Интересные места «Сигнал о помощи», в которых находятся гигантские корабли или крупные корабли, атакованные таргоидами, являются остатками первоначального вторжения в Пузырь. Они были помещены туда FDev вручную, и которые забыли удалить их после завершения вторжения. Система Deciat была атакована 5 июля 2018 года, и в игре существует ещё свыше 40 систем с таким же типом интересных мест по всему Пузырю и в регионе Плеяд (Pleiades Region). Эти интересные места сами по себе не являются признаком реальной активности таргоидов, таковыми являются только «нечеловеческие источники сигналов» или «зоны конфликта с иными». Однако не забывайте, что НчИС естественным образом присутствуют в регионе Плеяд (примерно в 150 св. лет в радиусе от Merope) и туманности Ведьмина Голова, и это не обязательно означает, что эти системы находятся в опасности. 
> 
> {.is-info}


Автор списков и руководитель проекта: CMDR Melting Cube.

Соавторы: CMDR Aranionros Stormrage и CMDR Darth Vader