---
title: Таргоиды
description: О таргоидах
published: опубликовано
date: 2021-06-23T12:18:32.409Z
tags: таргоиды, перехватчики, рой
editor: markdown
dateCreated: 2021-06-15T10:10:09.264Z
---

# Таргоиды
!\[cyclops-small.png\](/img/Cyclops-small.png =250x){.align-right} ***Таргоиды** — нечеловеческая раса с историей враждебного отношения к человечеству.*

*Первая зафиксированная встреча с кораблём таргоидов произошла в 2849 году, хотя считается, что ранее имели место незадокументированные встречи. В последующие годы периодически поступали сообщения о контактах с одинокими кораблями таргоидов.*

*Человечество столкнулось с таргоидами в XXXII веке, но подробности конфликта оставались скудными в течение многих лет, и оказалось трудно отличить подлинные рассказы о столкновениях с таргоидами от сенсационных материалов СМИ того времени.*

*Вступление из Кодекса в Elite Dangerous*

[**Узнайте больше о таргоидах на официальной вики**](https://elite-dangerous.fandom.com/wiki/Thargoid)

[**Узнайте больше о таргоидах на сайте Canonn Research**](https://canonn.science/codex/xeno-technology/)

## Корабли таргоидов
Таргоидские [**перехватчики **](/en/interceptors) в игре присутствуют в четырёх типах: Cyclops, Basilisk, Medusa и Hydra, по возрастанию уровня сложности. У каждого последующего типа присутствует больше «[**сердец**](/en/hearts)», которые более крепкие, чем у предыдущего типа, а для их уничтожения требуется нанести гораздо больше урона, чем для предыдущего типа.

Таргоидские [**разведчики**](/en/scouts) – это уменьшенный вариант таргоидских перехватчиков, они бывают нескольких типов, которые различаются по особым навыкам. Подробнее о них читайте в разделе таргоидские «[**Разведчики**](/en/scouts)».

Перехватчики невероятно выносливы и, как правило, лучше всего подходят для боя в крыле, поскольку справиться с ними в одиночку – огромное достижение. Перехватчики используют оружие с очень высоким уровнем урона, специальные способности в стиле контроля толпы и автономные [**дроны**](/en/thargon-swarms), чтобы сеять хаос на поле боя.

Попытка вступить в бой с таргоидом без соответствующего оружия и защиты практически невозможна. У перехватчиков таргоидов невероятно прочная броня и быстрое восстановление, что делает обычное оружие (такое как многоствольные пушки, ракеты, плазменные ускорители, лазеры) совершенно неэффективным для нанесения им повреждений.

К счастью, человечество не только разработало собственную серию AX-оружия (Anti-Xeno), но и адаптировало древнюю технологию Стражей в очень мощное гибридное оружие и модули, которые гораздо эффективнее уничтожают корабли таргоидов.

[**Подробнее о перехватчиках**](/en/interceptors)

[**Подробнее о разведчиках**](/en/scouts)
